Repository: linuxmint/cinnamon-spices-extensions
Catalog: .translation-tables/po/desktop-icons-per-workspace@cardsurf/*.po
Languages: zh_cn

source: Set positions of desktop icons per workspace
zh_cn: 设置每个工作区的桌面图标位置

source: Desktop icons per workspace
zh_cn: 每个工作区的桌面图标

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: milliseconds
zh_cn: 毫秒

source: Desktop refresh delay on start
zh_cn: 启动时延迟刷新桌面

source: A number of milliseconds to wait for initial desktop refresh after the extension is started
zh_cn: 扩展启动后等待初始桌面刷新的毫秒数

source: Desktop refresh completed delay
zh_cn: 桌面刷新完成延迟

source: A number of milliseconds to wait before completing desktop refresh
zh_cn: 在完成桌面刷新之前等待的毫秒数

source: seconds
zh_cn: 秒

source: Save every
zh_cn: 每多久保存

source: How often to save desktop icon positions to the file. 0 means no saving to the file.
zh_cn: 将桌面图标位置保存到文件中的频率。0 表示不保存到文件。
